Samba
Quatre ...
Trois ...
... aller!
Bien joué!
Out, out, out! Notre préférence!
Gardez la porte ouverte!
Sors du chemin!
Aller! Je n'ai besoin de personne.
J'ai besoin d'aide ici.
Vous voyez l'autre là?
Nous sommes arrivés. Un, deux, trois et allez-y!
Ce personnel! Prêt.
Redresser un peu là. La framboise au centre.
Oui patron.
Tu es rapide.
Combien de déchets. Je suis pauvre.
S'il vous plaît!
Au revoir les gens.
Merci beaucoup. Merci beaucoup.
Merci.
S'il vous plaît pouvez sauver ma place?
4 heures d'attente. Je n'ai pas mangé.
Je veux un café.
Allez-y, gardez votre place.
Puis-je vous offrir quelque chose?
- Non merci. - Êtes-vous sûr?
- Tu peux y aller. - Merci.
Excusez-moi.
Je pars mais je serai de retour. Le gros là garde ma place.
C'est mon frère.
- Art Subs - 6 ans de faire de l'art pour vous!
- Légende - Durenkian
Vous avez pris un congé pour aider les ONG?
Ouais.
Pour l'instant, suis-moi.
Observez ... Cette note ...
- Détendez-vous, tout ira bien. - Droite.
Garez-vous là.
Ici c'est bon.
Allez, bouge!
Merde!
Nous avons 48 heures pour les obtenir là-bas.
Parfois moins. Tu ne peux pas jouer.
Avez-vous vu la règle, bien sûr.
Oui. Mais répétez, s'il vous plaît, parce que je ...
Ne donnez jamais votre téléphone ou votre adresse,
ou éclate.
Ils appellent à 3 heures du matin ou apparaissent dans votre cabane.
Viendra.
Bonne journée.
Bonjour mes demoiselles.
Papier, métallique et téléphones dans la boîte.
Alors merci.
Passe.
- C'est nul! - Bouge tes bras.
- Ne remplis pas! - Bras.
Je viens ici tout le temps.
D'accord.
Cela ne vous montrera pas.
Va pousser pourquoi cette noix?
- Tu peux y aller. - Je vous remercie.
Mais je n'ai rien.
Peut aller.
- Bonne journée. - Bonne journée.
Asseyez-vous.
Non, Alice. Asseyez-vous ici.
Claro.
Commençons. Votre nom?
Samba Cissé.
Combien de temps avez-vous en France?
- Pour près de 10 ans. - Droite.
Dis-moi ce qui s'est passé. Alice écrira.
Je travaille dans des restaurants depuis des années.
Lavez la vaisselle, mais bientôt sera dans la cuisine.
- C'est bon. - Il y a trois jours,
mon patron m'a promis un travail permanent.
J'ai eu une demande de visa permanent.
- Droite. - Je pensais que ce serait bien de le remarquer.
Et j'étais à l'hôtel de ville avec les papiers.
Et apparemment, ils m'avaient déjà envoyé refuser le visa.
Mais n'a rien reçu.
Là où je vis, la boîte aux lettres est compliquée.
Et ...
Ils m'ont arrêté.
Arrêté ...
Course énervée.
C'est ce que je pensais aussi.
Anoto ça?
Non pour quoi?
Mademoiselle, vous pouvez venir ici pour un moment?
Celui-ci ... Je sens le trouble lourd.
D'accord?
Oui, d'accord.
Et toi?
J'ai faim, mais d'accord.
J'ai peut-être ...
Une barre de céréales.
Merci.
C'est du musc?
Non, il est acheté dans les pharmacies. C'est du blé entier ou de l'avoine.
Non, ton parfum.
C'est du musc?
C'est.
Ces remèdes sont là pour quoi?
C'est parce que j'ai du mal à dormir.
Spécialement pendant la nuit.
Je voulais certains d'entre eux, s'il vous plaît.
Laquelle?
Qui dort la nuit.
Je Imovane.
C'est un aide-sommeil puissant.
Si non, a Lisanxia.
Ceci ou Valium.
Lequel suggère de commencer?
En entrée?
Le somnifère, il est bon.
Merci.
- Vous voulez tout avoir? - Oui merci.
C'est le feu dans le cul. Est-ce que deux Afghans sont arrivés?
Continuant ...
Vous êtes ici par décision du conseil municipal.
Nous nous battrons pour leurs droits
aller au tribunal pour le faire sortir.
- C'était clair? - Oui c'était.
Avez-vous des preuves que vivant en France?
- Oui j'ai. - Avez-vous de la famille ici?
Mon oncle. Je vis avec.
Il a vécu ici pendant 25 ans. A la citoyenneté.
Il travaille également dans un restaurant.
Mais en tant que cuisinier. Dans un grand restaurant.
Bonjour? Attendre!
Prenez les données de l'oncle.
Et regarde ce dont il a besoin.
T-shirt propre à apparaître au tribunal, est important.
Entrons dans le TA, dès que possible,
avant d'aller au JLD.
Bonjour? Ce ...
Bien sûr que c'est moi. Je t'ai appelé avant, fou.
J'écoute ...
Que sont TA et JLD?
Attendons-la. Elle va expliquer.
Votre numéro de téléphone?
Le numéro de ton oncle?
Sim, 06 ...
51 ...
Pouvez-vous me donner le vôtre aussi?
Je ne peux pas ... Je ne ... Je ne peux pas ...
06, 13 ...
52-12-22.
- À plus. - À plus.
- Il a une chance de sortir? - Laquelle?
Samba.
Essayer. 10 ans et travaille. Mais sans femme, enfants, c'est dur.
Et si le juge dit non?
Nous verrons le juge et dirons:
"M. Judge, c'est cool,
ne dérange personne, qu'il reste. "
- Est-ce que ça marche? - Est-ce que vous plaisantez?
Bien sûr, je plaisante.
Peut donner un vol direct à Dakar, sans droit de franchise.
Alors ... pas vrai?
Je vais vous donner quelques conseils.
Vous devez vous protéger.
Rester loin est très important.
Si elles sont détournées peuvent blesser.
Ne pas déranger.
- Vous n'avez pas donné votre téléphone? - Je n'ai pas.
- Êtes-vous sûr? - Non, je ne.
Vous avez dit de ne pas donner.
À plus.
Viens travailler.
Avez vous un compte en banque? Reçus de loyer?
Comment?
Désolé, mais ce n'est pas la BBC.
Ce serait plus facile si vous utilisiez un anglais
un peu plus international.
Sinon, ce sera difficile.
J'ai un permis de séjour d'un an après 3 mois de plus
après un autre mois et OQTF.
Nous allons reprendre. Quand est le visa d'un an?
Alors ... en bref,
vous êtes un invité dans la maison de quelqu'un.
Donc, j'ai besoin du nom de cette personne.
Par exemple, si, par exemple, M. Duval,
J'écris ici, "M. Duval" ...
Ceci, de lui-même.
Lui qui?
Sr Duval.
Vous êtes un invité de M. Duval?
Sim.
Avez-vous un compte ...
Dans le mail.
À la Poste? Dans le mail?
Avez-vous un compte dans le bureau de poste?
Non je n'ai pas.
Non, il n'a pas.
Vous avez des bulletins de salaire dans ce nom?
Oui j'ai.
Je suis un employé polyvalent chez Euro Disney.
Employé polyvalent, c'est quoi?
Puis le papier rouge "plus".
Après!
Papier rouge. Par la suite, «plus».
Bien-sûr.
J'ai compris que 'plus'. Mais qu'est-ce qui n'a "plus"?
... Papier rouge, alors 'plus'.
Polyvalent? Un jour je fais ...
Capitaine Crochet. L'autre jour, Buzz Lightyear,
ou le Roi Lion. Mais les femmes que je ne fais pas,
comme Tinker Bell et Minnie.
Quel dommage. Vous seriez bien sirène.
C'est juste une adresse. Qui vous a donné?
Serbe, n'est-ce pas?
Le papier rouge n'a pas.
Russe?
- Parlez vous russe? - Ouaip.
Parlez vous russe? Alors, bien.
Est-ce que quelqu'un ici parle russe, s'il vous plaît?
Écoutez, M. Jebli ... Vous n'êtes pas venu en bus.
Les îles Canaries sont.
Non connecté à la mer en bus. Seulement si c'est spécial.
Voilà, je viens d'un bus spécial.
Passez-moi le globe ici. Ne peut pas le supporter.
Je pense que je comprends.
Génial.
Ils lui ont donné le papier rouge.
- Oui. - Et alors,
'Plus maintenant'.
Ne mange pas?
Je ne peux pas, n'a pas de goût.
Dans les deux ne font rien ici je meurs de faim.
Est-ce que je peux?
Merci.
Il y a ici combien de temps?
10 jours.
D'où êtes-vous?
Faites le Congo Brazza.
Et toi?
Faites le Sénégal.
Je suis ici depuis 10 ans.
Je pensais que j'étais calme mais ...
J'ai pris.
- C'est stupide. - Oui, c'est stupide.
Il m'a fallu deux ans pour arriver ici.
Je suis parti là-bas au milieu de la guerre civile.
Fait des milliers de miles, camion, marche dans le désert.
J'ai traversé plusieurs pays pour être coincé ici,
à la Gare de Lyon. C'est stupide, non?
- Comment vous appelez-vous? Jonas
Comme dans la Bible.
- Et toi? - Samba.
Comme la danse.
Très bientôt, Samba.
- Bonjour. - Bonne journée.
Besoin de parler à un homme qui travaille dans la cuisine.
Appelé Lamouna Saw.
- Pouvez-vous m'aider? - Bien sûr.
Asseyez-vous, je vais demander.
Samba, dites-moi, vous avez des histoires ici?
Oui j'ai. Surtout avec la police.
J'ai vu quelques beautés ici la police.
J'ai eu mes aventures, mais rien de sérieux.
Ici pas le temps pour ça.
Vous travaillez, envoyez de l'argent à la maison
et a peur d'être pris.
Aucun cas alors.
Oui j'avais.
J'ai eu 3 cas, 4, 5 ... Bien sûr que j'avais.
Je suis venu ici pour me marier.
Vraiment?
Alors ... le dira.
C'était en Espagne.
Nous avons travaillé ensemble dans une serre de tomates.
Un matin, il y a eu un grand raid.
J'ai couru vers la ville.
Courir comme un fou.
Une porte s'est ouverte et quelqu'un m'a attrapé.
C'était elle.
La main était à elle.
Pendant des heures nous étions coincés dans un endroit qui servait de décharge.
Dis-moi comment c'était? Décris le.
Bela, bien,
Haut comme ces filles qui font
- Défilés de mode. - Un mannequin?
Un mannequin, tu comprends.
Quel est son nom?
Gracieux.
Ceci, Gracieuse.
Elle sait que tu es là?
Je n'ai aucune idée.
Il y a deux ans, nous ne nous voyons pas.
- Attends moi ici? - Ouaip.
Lamouna? Quelqu'un te cherche.
- Chef? - Tu peux y aller.
C'est ici. J'ai tout classé depuis 2004.
Prescriptions, papiers bancaires, reçus ...
- Très bien. - Voici la chemise blanche.
Mettez une chemise, aussi. Il sera content avec ça.
Il l'aime. Aussi, j'ai presque oublié ...
J'ai mis deux biscuits. Vanille et citron, et basilic.
Sont ses favoris.
Semble être bon.
Vous savez, ma dame ... Mon neveu est un mec sérieux.
- Vraiment? - Oui vraiment.
Il a vu les "sans-papiers"? Ils ont beaucoup de documents.
Oui, mais parfois ne sont pas nécessaires.
Eh bien, c'est ce qui manquait. À plus.
À plus.
Excusez-moi.
C'était bon.
Cela semble un paquet d'emballage.
Si oui, vous pouvez préparer des sacs.
Il ne peut pas aller bien au tribunal.
Il a dit que c'était important. C'est une sorte d'amulette.
Dansera tout de suite.
Vous ne pouvez pas l'utiliser, pas moyen.
C'est ma chemise d'amulette.
Mettre la chemise sur le dessus, c'est bien?
Peut être. D'autre part,
telle que seule la chemise avec rien en dessous.
Juste pour comparer.
Sûr.
Comparer?
Sim.
Sim, bien sûr.
Il bave!
- En aucune façon. - Il bave, oui.
Je ne bave pas.
Désolé, comparer.
Ensuite, demandez des jeans sans sous-vêtements, juste pour comparer.
Tu es idiot.
Je ne me souviens pas ... J'ai parlé pour me distancer?
Maintenant c'est bien.
Oui, c'est mieux.
Ne change rien d'autre. Je vais aller voir les autres.
Et toi, calme. Comparez mais calmement.
Maintenant c'est bon. Beaucoup mieux, vraiment.
Mais je voulais la chemise. Quand vu ...
Donne-moi, je prends
Mon oncle n'a rien envoyé d'autre?
Oui, deux biscuits.
Où sont-elles?
Je pense que j'ai déjà mangé.
- Tous les deux? - Oui, deux.
Sûr ...
Après avoir perdu son père, il y a 10 ans,
tué dans un chantier près de Dakar,
M. Samba Cissé a dû quitter l'école,
sa mère et ses soeurs, et venez ici
se battre pour la subsistance de la famille.
Il a travaillé principalement comme un lave-vaisselle,
et même assisté à la cuisine.
Il avait même une promesse d'emploi.
Oui, nous savons tout cela.
Monsieur Cissé, vous avez de la famille en France?
Merde.
Oui, mon oncle.
Seulement lui?
Sim.
L'affaire va à la délibération. L'audience est suspendue.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Il y aura délibération du jury, avant la décision.
Laissez-moi vous expliquer plus tard, monsieur Cissé.
Parlons au juge?
O patrie?
Non rien.
J'aurais dû rester avec ma chemise.
- Il est à l'heure. - Je vais.
Jonas, qui va inventer?
Je dois la trouver.
Je deviens fou.
Attends, ne pars pas!
- Me laisser tomber. - Frère!
Ne fais pas de conneries. Finalement, en fait la chaîne.
Ne le fais pas sans réfléchir. Écoute moi!
Je ne veux pas être là. Je suis venu me marier, je pars!
Conseil, le conseil d'administration!
C'est fini. Vous les gars, entrez.
Il n'y a rien à voir. Entrer.
Samba.
Samba Cissé.
J'ai entendu ça appelé mon nom.
Sim?
Appelé par mon nom.
Faites vos valises.
Je sors ou ...
Que je ne connais pas. Mais faites vos affaires.
Sûr.
J'espère que tout va bien pour vous.
Je sais qu'elle travaille dans un salon de beauté à Barbès.
Trouvez-la et dites-lui que je suis là.
- Gracieux? - Gracieux.
Bonne chance.
Merci.
- Désolé, une information? - Ouaip.
Ne comprends rien à ce sujet ici. Que ce passe-t-il?
Vous avez fait un OQTF,
Quitter le territoire français d'obligation.
Tu peux y aller.
Alors je ... je peux y aller?
Oui, vous pouvez y aller. Tu es libre,
mais sans papiers
et est obligé de quitter la France.
- Sûr? - Sûr.
Très bien. Alors je rentre à la maison.
C'est vrai.
- L'aéroport est ... comme ça? - C'est vrai.
Je vais laisser le territoire français là-bas.
Il y a l'avion, j'essaie de l'attraper.
C'est vrai.
C'est mon avion.
Seigneur, je vais quitter le territoire. Je vais prendre cet avion.
Attends-moi!
Le commandant?
Attends-moi, je dois quitter le pays!
Je quitte la France avec celui-là.
Un OQTF n'est pas bon.
Vous devez être plus discret.
Regardez votre bague.
Ça sent le "sans visa".
Pendant 10 ans, nous sommes ici et n'avons toujours pas compris.
Je comprends très bien, ne t'inquiète pas.
Écoutez, à partir d'aujourd'hui, vous porterez différent.
Au niveau européen
Costume, porte-documents en cuir ...
En tant qu'entrepreneur.
Prenez un magazine sur la pile et mettez-le sous son bras.
Et jeter les jeans et ces chaussures.
Et vous restez calme et discret comme toujours enseigné.
Et surtout si tu bois, ne pars pas à la maison.
Je ne bois jamais.
Juste parce qu'une fois? Une fois ...
Je n'ai pas fini!
Évitez les stations de métro.
Aussi grand, la Como Nation Châtelet.
Après 18 heures, prenez le bus.
Et, surtout, pas de tromperie dans le métro.
Beaucoup sont déportés à cause d'un laissez-passer de métro.
Bonjour, je cherche Gracieuse.
Non, je ne sais pas qui c'est.
- Pas ici? - Ne pas.
Merci.
Bonjour, à la recherche d'une personne nommée Gracieuse.
Je ne sais pas.
Donc ce n'est pas ici.
Samba? Qu'est-il arrivé?
C'est bon, maman. J'étais un peu malade, c'est tout.
Je ne pouvais pas travailler, mais je me suis amélioré.
Rien paresse. Et son certificat de cuisinier?
Ça va vraiment bien. Bientôt je reçois.
Si vous ne travaillez pas, c'est de votre faute.
Je vais envoyer de l'argent, je le promets.
Calme-toi, tout va bien.
- Droite?
- Rapide,
parce que l'épicier a déjà l'air tordu.
Régler. Je vais avoir vraiment rapide.
Dites "salut" à tout le monde et je vais bien.
Merci maman. Merci beaucoup.
Esper. Des sons!
Sr Bent à la vapeur.
Il parle très vite, je ne peux pas tout écrire.
Les islamistes ont exécuté deux de ses amis.
Il a fui pendant la nuit.
Entré en Algérie et était un camp d'espèces.
Dites-lui de commencer, mais lentement.
D'accord, M. Bentata lentement.
Qu'a t'il dit?
Fondamentalement, il est d'accord.
Dans l'ensemble, il est d'accord. Dans l'ensemble, il est d'accord.
La situation dans le camp était désastreuse.
Les toilettes étaient terribles.
Pas d'eau chaude, pas d'eau froide.
J'ai aussi des problèmes avec l'eau chaude,
est insupportable.
Peut s'excuser, juste une minute?
Désolé, Madeleine.
Tu peux venir avec moi?
Excusez-moi.
Connais-tu la Tunisie?
Très peu, je suis allé une fois à Djerba.
Mais je ne sais rien,
Je suis perdu, peux-tu m'aider?
C'est ce monsieur, très gentil.
Sr Bento.
J'ai à peine quitté l'hôtel.
C'est génial. C'est mieux que rien.
Au moins déjà avoir une idée de comment il est là.
Mais je suis occupe.
Je trade avec toi. Je vous remercie.
Bonjour.
D'accord?
Oui, d'accord.
Et alors?
Alors je me suis informé ...
Vous continuez avec ce fameux OQTF.
Il est dangereux de déposer une plainte à l'hôtel de ville et cela pendant un an.
En attendant, vous devez être discret.
Ne soyez pas pris dans les raids de la police,
éviter les grandes stations de métro,
Côme Châtelet ...
Aéroports, barrières, ne trichez pas dans le métro.
J'ai compris ça. Mais quelle est la solution?
Bien ...
La solution est de soumettre à nouveau la demande de visa.
C'est tout.
Ici combien de temps?
J'ai expliqué. Une année à partir de maintenant.
Et qu'est-ce que tout ce temps?
Évitez les gares et les stations de métro?
Vous plaisantez j'espère? Est-ce que c'est ça?
Non pas du tout.
Cela peut être bien d'avoir une période de transition.
Transition?
Vous pensez que je vais rester à la maison à regarder les mouches voler?
Meurs de peur de voir un uniforme?
L'autre jour, j'ai frissonné devant un facteur.
Comment puis-je vivre? Comment puis-je payer le loyer?
Il y a des gens qui dépendent de moi.
Est là pour m'aider? Oui ou non?
Arrête de pleurer comme ça.
J'ai aussi le droit de m'agacer.
Tu penses que c'est facile pour moi?
Choisir ce tas de documents?
"Manquant celui-ci." "Ce n'est pas ça."
"J'habite ici." "Non, j'habite là-bas."
Alors calmez-vous, n'est-ce pas?
Parce que je suis fatigué! Je suis fatigué, tu sais?
Baguette. Je n'ai pas demandé ça, merde!
J'en ai eu assez!
WTF, merde!
Merde et merde!
Qui peut supporter?
WTF!
Qu'a-t-elle dit?
Dans l'ensemble, elle est fatiguée.
Je promets d'éviter les saisons.
Pourquoi m'a-t-on crié comme ça?
Pas seulement moi, vous avez aussi pleuré.
Et haut.
Je suis en colère contre moi?
Bonne nuit, Alice.
Bonsoir, Simone ...
S'il vous plait ... Ne vous plaignez pas de biscuits.
Bonne nuit, Alice.
Bonne nuit, Odette.
Et alors? Toujours en colère contre moi?
Sûr?
Sûr.
Merci Alice pour tout ce que tu fais pour moi.
Merci beaucoup. Vraiment.
Merci.
Je dois y aller.
Super, laisse aller ...
Et a attiré la conversation loin.
Ne pas remplir!
Tu es libre. C'est très bien.
Je sais bien, mais pas rempli.
Avez-vous du sang chaud, réel.
10h.
- À plus. - À plus.
Bonjour.
Je cherche quelqu'un appelé Gracieuse.
On m'a dit qu'il pourrait être ici.
Moi.
Non, je cherche Gracieuse.
Je te l'ai dit, c'est moi.
Et toi?
Je suis ami avec Jonas.
Que manucure?
Simple, ou un massage? 10, 20 ou 30 minutes?
Désolé, mais tu es sûr que Gracieuse es-tu?
Je suis sûr, bien sûr.
Mais je pense que la Magalie a aussi appelé Gracieuse.
Non ... Il y a deux Gracieuse?
Droite. Peut-être que j'ai besoin de ...
C'est celui que je cherche.
Appelez-le, juste pour voir.
Magalie.
Cette. Je pense qu'elle est plus Gracieuse ... toi.
Continuer...
Il m'a raconté toute l'histoire.
Le rendez-vous en Espagne, les tomates de serre,
et la décharge.
Quand ça va sortir?
Je ne sais pas.
Bientôt j'espère.
Mais je ne sais pas.
Content d'avoir de ses nouvelles.
Mais deux ans c'est long. Il s'est passé beaucoup de choses.
Mais même ainsi, vous allez vous marier, non?
Il a dit que?
Était. Ce n'est pas ça?
Mais le massage de ta main est sympa.
C'est bien, car nous utilisons des mains très.
Toute la journée.
Quand vous avez les mains fatiguées, masser.
Pour aller au travail, vous masser les mains
alors ne te fatigue pas.
Les gens massent le dos, mais utilisent plus de mains.
J'aime plaisanter.
Rendez-vous demain.
À plus.
Qu'y a-t-il?
J'ai eu une réunion ici sur le côté.
Je suis allé à la réunion et puis je ...
Je suis passé par ici, est sur le chemin.
Comment c'était, peut-être ...
Je pourrais le suivre si tu veux.
Sûr.
Où est ta voiture?
Accompagner sa promenade ... Je n'ai pas de voiture.
Mais je peux vous prendre si vous voulez.
Où vous vivez.
Clignancourt.
Vous y!
Qui d'entre vous a travaillé en toute sécurité?
Toi et toi. Les autres peuvent y aller.
Nous avons besoin de renforcement aujourd'hui?
50 euros en espèces.
- Topam? - Sim.
- Moi aussi. - Nous allons les équiper.
Devenu fou?
O patrie?
- Que fais-tu? - Il est tombé.
Mettez-le en place!
Voir? Il tombe.
Laissez le stockage.
Ne tombe pas, s'il te plait.
En fait, est cassé.
C'est pourquoi, est cassé.
Ensuite, je reviens et je répare.
Je n'aurais pas du bouger.
Je n'ai pas bougé. Il était couché.
Tu es maladroit.
Il est tombé.
Personnel!
Personnel?
Tenir.
Ne bougez pas!
Ne bougez pas.
Reculez, les flics arrivent.
Échapper, la police arrive.
- Échapper! - Comment venir?
Aller! Échapper! Échapper!
Je suis désolé.
Ne veux pas te réveiller.
Sabe ... Meu sont ...
Ils n'étaient rien de gentil.
Son odeur me fait me sentir bien.
- Le musc? - Ça, musc.
Je n'ai pas utilisé.
On dirait que tu t'es amélioré.
Comment allez-vous?
Bien.
Viens, je vais te ramener à la maison.
Estacionei ou.
Cela ne vous dira pas ce qui s'est passé?
Pas que je ... je ne sais pas.
En ce moment, l'impression est en train de se perdre.
Fais des conneries. Je ne me reconnais pas.
Ça peut ne pas sembler, mais j'ai été dans la même situation.
Je pensais bien suspecté.
- Vraiment? - C'est.
Avec moi, c'était à cause d'une femme.
Oh, une femme?
Tout a commencé dans le centre de détention.
Et maintenant dépassé une limite, je ne devrais pas.
Je vous ai compris.
Samba, nous nous retrouvons avec des malentendus déjà.
Je vous admire aussi beaucoup, mais ...
Je pense que je ne suis pas prêt à faire ça.
Je préfère garder une distance entre nous,
pour l'instant.
Oui ... Mais en fait ...
Non je ...
ne parlait pas de toi.
Oui, désolé, parce que c'est vrai ...
Mais c'était mon ami Jonas.
Il m'a demandé d'aller trouver sa petite amie.
Ça s'appelle Gracieuse. J'ai gagné des massages et tout.
- Et hors de ligne. - J'ai compris, d'accord.
Excusez-moi.
Désolé, j'ai dit la mauvaise façon.
Mais je t'admire tellement, moi aussi.
J'ai dit "femme" et devrais avoir ...
La ceinture.
Je t'aime vraiment. Il y a ça ...
son parfum et tout ... j'aime bien.
Sûr.
Mais vraiment, je vous admire beaucoup.
Assez.
Non, mais c'est vrai.
En 10 ans, j'ai traversé de nombreuses ONG.
Et tu as raison ... spécial.
Spécial?
Sim.
Il n'est pas étudiant en droit, n'utilise pas de piercings, ont moins de 85 ans.
Je pense.
Je vous remercie.
Ce qui vous est arrivé?
Que fais-tu ici,
avec un gars comme moi à 3 heures du matin?
Je ne veux pas le dire?
Ça doit être assez sérieux.
Eu tive um "burn out".
Un quoi?
Um brûle.
C'est quand tu travailles 12 heures par jour
pas de reconnaissance.
En tant qu'esclave.
Comme tu travailles?
J'ai travaillé ... C'est, travail
une grande entreprise contractante
l'industrie agroalimentaire.
il y a 15 ans.
En 15 ans, j'ai été transformé.
J'étais dans un tourbillon.
Gagnez de l'argent, avancez à tout prix.
Sous pression tous les jours.
Je n'ai plus dormi.
Confondre tout, ma vie, mon travail.
J'ai créé un vide autour de moi.
Pas d'amis, pas de compagnon.
Soudain, je me suis retrouvé de l'autre côté.
J'ai perdu la trace de tout.
Explosion.
Explosé, mais comment?
Lors d'une réunion, un collègue voulait utiliser le téléphone
pendant que je parlais.
Qu'est-il arrivé?
C'est difficile à dire.
Peu importe, comptez.
J'ai pris le téléphone et lui ai cassé la tête.
À ce point?
J'ai déchiré une partie de ses cheveux.
Vraiment?
Cela a dû faire mal.
Il semble que sim.
Il ne pouvait pas raccrocher avant.
Après cela, j'ai passé du temps à l'hôpital.
Et j'ai trouvé que je n'étais pas le seul.
J'ai été forcé de subir un traitement.
Peindre à la gouache, écouter de la musique ...
Et même des chevaux de compagnie, de temps en temps.
Tout pour me rappeler à la vie.
Donc, l'ONG fait partie du traitement.
Un peu, oui.
Et c'est déjà mieux?
Toujours caresser les chevaux, de temps en temps.
Pas mal quand j'ai dit que tu étais spécial.
Il y a des effets secondaires.
Quelle?
Un type de réaction.
Les excès, les exagérations.
Peut être dans la nourriture, la boisson, le sexe ...
Avec vous, qu'est-ce que c'est?
Dans le sexe.
Je me perds complètement dedans.
C'est un massacre.
De ... sexe?
Tu te perds ... Dans le carnage de qui?
Que fais-tu comme sexe?
C'était marrant.
Ah, bien sûr.
Ce n'était pas ce genre d'exagération.
Sûr.
Pas même le début.
C'est cool.
Ou début d'exagération.
Oui, c'est cool.
Mais ça m'a coincé.
Tu es le premier ami à avoir un burn-out.
Je suis heureux.
Je suis content que tu aies été heureux.
Êtes-vous sûr que le carnage était une blague?
Si vous le manquez complètement? Ce n'était pas vrai?
Peut-être un peu, non?
- Allons? - Nous allons.
C'était quoi cette fois?
Es-tu blessé?
Je demande!
Je suis fatigué.
J'étais avec un ami qui avait un burn-out.
"Burnout"? Qu'est-ce que c'est ça?
Ne va pas plus loin compliquer la vie avec une petite amie.
Va avoir plus de problèmes.
Arrête de pleurer comme ça. Ma tête est douloureuse et fatiguée.
- Êtes vous fatigué? - Sim.
Alors va dormir ailleurs.
C'est ma maison, pas une auberge.
Tu veux que je parte?
Je m'en vais?
Donc je pars. À présent.
Ainsi, il est libre de moi.
Pour moi, c'est fini.
Cela vient à la maison. Ils attendent juste ça.
Et j'aurai plus d'espace.
Je peux même trouver une femme.
Des sons.
- C'est une connerie. - Large!
Maintenant avoir de l'espace. Pour toi et ta femme.
Va rentrer à la maison les mains vides?
Est-ce que c'est ça? Passera la vie potable?
Voulez-vous être un échec?
Ici.
Trouver.
Prenez, c'est pour vous.
C'est pour toi, j'ai dit.
- C'est un mec qui n'est pas moi. - On s'en fout?
Je pense que tu trouverais quelqu'un pour travailler
s'ils se souciaient?
J'ai peur que cela apporte des problèmes.
Regardez ici. Écoute, Samba.
Prenez ce livre et allez au travail, paisible.
Ce n'est pas faux. C'est mon emprunté.
Tu ne peux pas rentrer à la maison comme ça.
Nous reviendrons comme tels, comme on dit.
Nous aurons une maison sur le lac.
Un à côté de l'autre et tout le reste.
Croyez-moi. Utilisez-le ici.
Très bien.
Vous êtes né en 56?
Je ne savais pas.
Vous êtes vieux.
Donnez-le ici.
Revenir. Si je suis vieux, reviens.
- Non -. Rends-moi mon portefeuille.
- Revenir. - Je suis vieux.
D'accord?
D'accord, oui.
Ne te souviens pas de moi?
De la ligne, à l'hôtel de ville.
Non pas moi. Vous me confondez avec quelqu'un.
Non, je ne suis pas.
Se détendre. Tous ceux qui étaient là ont de faux documents.
Mais les miens ne sont pas faux. Vous vous trompez.
Quel beau manteau. Vous allez chasser?
Où est l'arme?
Bonjour, madame.
Bonjour messieurs.
J'ai besoin de 10 employés pour un entrepreneur.
Et un double pour la plate-forme de nettoyage de vitres.
Je n'ai rien dans les ateliers de couture.
Un, deux, trois ... Attends, attends.
Quatre, cinq, six, sept, huit,
dix-dix. C'est fini.
Je vais remplir ça, s'il vous plaît.
1,2, 3, 4, 5, 6, 7 ...
S'il vous plaît.
J'ai déjà ce dont j'avais besoin.
Et les fenêtres?
- Êtes-vous du Mali? - Sénégalais.
Le Mali et le Sénégal sont meilleurs dans les entrepreneurs.
Le nettoyage des vitres est spécial. Besoin d'autorisation.
D'accord.
Nous avons travaillé ensemble. Nous avons travaillé à la Défense.
- N'est-ce pas? - Oui c'est vrai.
Josiane, écoute.
Josiane.
S'il vous plaît.
Ce sera sympa.
Aucun problème.
Il est mon ami.
Donnez-moi votre visa permanent.
Merci.
Est-ce vraiment "merci".
Lamouna Saw.
Oui c'est moi.
Est endormi, ou quoi?
- Je pense que j'ai le vertige. - C'est ça?
Je n'avais même pas remarqué.
Allons.
- Faire des réserves. - Non non.
- Allons. - Je ne peux pas.
Obtenez oui.
Ne regarde pas en bas, mais dans les airs. Chercher.
Silencieux.
- Lentement. - Prêt. Respirer.
C'est vrai. Maintenant, tourne-toi.
- Non -. Ça va tourner.
Non non.
Allez, crois-moi.
Maintenant, profitez du paysage, mon ami.
D'accord.
Ici personne ne nous dérangera.
Ne pas regarder en bas.
Maintenant, je me suis détendu. Je suis déjà meilleur.
Si vous vous êtes détendu, travaillez. Nous avons 10 étages à nettoyer.
- Pourquoi tu ne l'as pas dit? - Calmez-vous.
Dites-moi quand ça va bouger, bâtard.
Est-ce dangereux.
Regardez, c'est que c'est une belle promenade.
Pourquoi arrêter là?
Voir? salut!
Voici le paradis.
Rappelez-vous la publicité pour Coca-Cola?
- Quelle? - L'activité de Coca-Cola.
Mais ... arrête ça.
Allez-y, profitez-en.
Vous attraperez un rhume.
Je m'en fiche. Regardez.
- Travail. - Je ne peux pas.
Regarde là-bas. Cela me motive.
Tu m'excites. Aller équilibre.
Arrête ça. Secoue beaucoup.
Aucun problème.
Que fais-tu?
Arrêtez. C'est fou.
Retourne travailler.
Coca-Cola l'était déjà.
Retourne travailler. C'est fini.
C'est fini.
Allons.
Allez, balancer.
Je vous aime tous!
Je reviendrai.
- Jonas?
- Samba?
Qu'est-il arrivé? Vous ne répond jamais.
- Et alors?
- J'ai passé dans le salon
la beauté, la République à Barbès et rien.
Aussi, n'importe quoi?
Je ne sais pas, peut-être qu'elle
changé d'emploi ou quitté la France.
Je ne sais pas. Je n'ai pas trouvé.
Cette invention est-ce? Je sais qu'elle est à Paris.
Et comment vais-je? Je deviens fou.
Oui, mais ... Désolé, échoue. Jonas?
- Bonjour?
- Samba?
Samba!
Merde, merde!
J'ai fait quelque chose de stupide.
Une énorme connerie.
Ce n'était pas par malice. Êtes-vous l'homme, il arrive.
Vous ne forcez rien.
Non, mais je ne sais pas comment sortir. Tourné suce.
Quand je reçois une femme ne vous présentera pas.
Pourquoi le parlez-vous?
Blague.
Viendra.
J'aime les blagues, mais ne parle pas comme ça.
Je meurs de honte.
Jonas m'a demandé de la trouver et ce que j'ai fait?
Ce n'est pas fini et arrête de jouer avec.
Tu est chaude.
Non arrête. Pas le cas.
Détendez-vous, c'est une fête.
J'en ai assez, tu sais?
Où sont les nouvelles marques? Juste les cheveux blancs ici.
Tu cherches quelqu'un pour lui?
Voyez-vous là?
C'est pour vous. Elle est polie,
doux, très amical.
Cela "vous laisse".
Sûr.
Silencieux.
Ce "calme".
J'ai passé les tests.
Cela me met dedans.
Oui ... Mais prenez au sérieux.
Attends, tu verras.
Tequila pour la princesse?
Tu ne vois pas qu'on parle?
D'accord.
C'est vrai, "d'accord."
Je ne resterai pas longtemps.
Nous ne resterons pas incontestés.
Aller en blanc?
Regardez cette possibilité là.
Elle vient à nous.
- Bonjour, Samba. - Bonjour, Alice.
Asseyez-vous.
Vitrine.
Aller de l'avant.
Tu ne danses pas?
Non non.
Ce n'est pas ma moisson.
Mais je top.
Des sons.
Aller se promener.
Tu es magnifique ce soir.
Bien sûr que tu parles de moi?
- Oui. - Avec toi, tu ne sais jamais.
Non non. C'est toi, à coup sûr.
Oui toi.
- Présent. - Faire une promenade.
Je vous remercie.
Vous êtes les bienvenus.
Certes, leur apparence s'est améliorée.
J'ai dormi cinq heures la nuit dernière.
- Vraiment? - Pas de pilules.
Je suis content. Toutes nos félicitations.
Et un bain d'eau froide. J'ai des problèmes avec le chaud.
Le bain de glace revigore.
Ça doit être de la résistance.
Le radiateur.
Alice, c'est Wilson.
- Un ami. - Bonjour princesse .
Vous êtes portugais?
Non non Non.
Brésilien.
J'ai fait mes études de fin d'études à São Paulo.
C'est un signe.
Viens, dansons.
- Nous allons. - Il a raison. Allez, Samba.
- Non, je ne danse pas. - Nous allons ...
Non, mais ça peut aller. Je tiens votre assiette.
- Allons. - Pas vraiment.
J'ai honte. Je ne peux pas danser.
Allons. S'il ne le fait pas, la malchance.
Je ne resterai pas plus longtemps.
Ton ami danse bien.
C'est ...
Il est un peu exagéré.
Un toast à mon témoignage. Au moins en septembre.
Leur preuve.
Pas encore fini!
Et la fin de cette étape pour idiot,
489 euros par mois.
Maintenant, ils peuvent boire.
Leur témoignage!
Pour toi!
À quel moment?
- JE? - Allez, Lamouna.
En Afrique,
les nuits de pluie ...
Non ... Non "les nuits pluvieuses".
Laisse-le parler.
Cette histoire est bonne mais prend beaucoup de temps.
Continuer. Nous écoutons, Lamouna.
Donc en Afrique, les nuits pluvieuses,
les insectes éphémères,
voler autour et tomber sur les plaques.
Ils frappent sur les murs et tombent déjà à moitié morts.
Le problème est qu'ils ne peuvent pas
résister à l'attrait de la lumière.
Le désir de vivre est trop grand.
Ils tournent autour de la lampe frénétiquement.
Dans la matinée, ils semblent
les petites feuilles mortes éparpillées sur la table,
bien que le jour précédent étaient des papillons.
Je souhaite qu'aucun d'entre nous ne soit un de ces éphémères.
Kirikou a terminé la fête,
avec cette histoire vole.
Qui est Kirikou?
Eh bien, c'est mon tour.
J'attirerais l'attention d'une jeune femme qui est ...
Vraiment magnifique.
Et je le pense devant tout le monde.
Comme je suis timide, je vais donner deux pistes.
Elle gagne 489 euros par mois.
Et elle est championne du monde du roulage des cigarettes.
Donc pas moi.
Bébé vous ... aucune chance. Rien.
- Total vide. - Nous verrons.
Ouais. Le prochain ... Allez Samba.
Eh bien, je porte un toast à une maison sur le lac.
Et tout ce qui vient avec.
À la maison sur le lac!
Eh bien, toi et Alice?
JE ...
Au début de l'exagération.
C'est très bien.
Marcelle.
"Combattez le diable avec cette chose appelée amour."
C'est beau. Qui a créé cela?
Deviner.
Bouddha.
Ça je sais. C'était Jésus.
Ce n'était pas Jésus. - C'était Gandhi, n'est-ce pas?
C'était Paul-Jules Lambrin.
Qui est-il?
Un cousin à moi.
Ils sont tous saouls.
C'était Paul-Jules Lambrin, non.
C'était Bob Marley.
Cela mérite un toast oui, parce que ...
Marcelle a près de 100 ans et cite Bob Marley.
Ce bâtard! Tu me paieras pour ça.
- Toast le Paul-Jules Lambrin. - Par Paul-Jules Lambrin!
Ils savaient? Vous faites une belle bande de bureaucrates.
Je ne veux pas attendre en vain Pour ton amour
Comme tu es belle.
Depuis la première fois que je t'ai vu fille
Mon coeur a dit: "Allez à la fin"
Mais maintenant je sais que la ligne pour toi est longue
Mais le sentiment d'attente est légal
Je ne veux pas attendre en vain Pour ton amour
L'été est arrivé
Et j'attends toujours
L'hiver est arrivé
Et continue d'attendre
O patrie?
Non, je n'ai rien dit.
Vraiment? Je pensais que tu avais dit quelque chose.
Ne pas.
Et qu'est-ce qui se passerait si ...
La partie qui, vous allez bien?
Le faites vous ...
Alice, je parle maintenant.
Je veux dire ... je me demandais si tout allait bien. Si la vie ...
Oui, commence à s'améliorer.
Déjà réussi à réduire la dose de médicaments.
Bien.
Amélioré.
J'ai toujours des difficultés à me détendre.
Pour ressentir les choses.
Mais je vais mieux. Ce n'est pas fini, mais déjà progressé.
Obtenez-le ici.
Tu veux jouer sur le sol et me tirer les cheveux?
Ouais, ça te donne envie.
Ouais.
À présent?
Et alors?
Le chauffage est à moitié vieux.
C'était la résistance.
Mais j'ai bien nettoyé, devrait durer 2 ou 3 ans au moins.
Fantastique. Maintenant j'ai de l'eau chaude?
De toutes les saveurs.
Froid, chaud, chaud.
À gauche sur.
Ici 20 minutes, nous allons tester.
Je vous remercie.
Voulez-vous me dire combien?
300 de travail,
200 de plus pour le voyage. C'est, 700.
- Mais pour toi, je fais 1000 - Ne pas.
- 1000? - Non, ce ne sera pas 1000.
Il veut jouer le drôle, mais pas drôle.
Ce n'est pas drôle. Drôle.
- Droite? - J'ai vu que ça calcule mal.
Ouais c'est ça. Ce ne sera pas 1000.
Sera zéro.
- Est zéro, zéro. - Pas de problème, c'est zéro.
Zéro. E m'arrête parce que dela na devant.
- Zéro, d'accord. - C'est bon.
Bon j'y vais.
Allez, c'est ça?
Vraiment?
Je dois y aller, nous devons faire.
Je ne t'envoie pas. Pourquoi la course?
Je ne peux pas, j'ai commis. Cours de mathématiques, exactement.
Ouais ...
J'ai aussi cours, et tout.
Choses à faire.
Comme vous le souhaitez.
Merci pour le thé, Alice.
- Qu'est-ce que tu fais? - Comment?
Restez avec. As tu peur?
Non pas ça. Mais ...
J'ai fait des choses stupides ces derniers temps.
Va prendre une douche avec ou je le ferai.
Non non. Vous ne faites pas!
N'allez pas là bas. Arrête ça. Ne pas aller! Ne pas aller! Ne pas aller!
Ne pas! Wilson, viens avec moi.
Samba, détends-toi.
Calme, calme.
La route ...
Le faites vous? Salut comment allez-vous?
J'ai oublié quelque chose?
Non, je veux juste te connaître. D'accord?
D'accord ...
Par exemple, sent quelque chose ici?
Non ... Un peu.
Non ... un peu.
Mais ... n'est pas non, mais peut-être que nous faisons ici.
Nous allons essayer ici. Comme ça.
Sûr.
Maintenant quoi?
Bien ...
Je me sens déjà un peu plus.
Mais c'est encore très léger.
Tu veux que je m'arrête alors?
Non, continue!
Ou continuez.
Continuer. Puisque nous sommes dans ce ...
Par exemple, aussi bien?
Mieux vaut arrêter de parler.
Merde, c'était quoi?
La route!
Merde, qu'est-ce que c'est?
Aidez-moi!
Vous ne pouvez pas! Et en plus, froid!
Merde, ne peut pas être!
Combien de compétences, ce portuga! Merde!
Merde, cette merde! Merde, merde, merde!
Je ne crois pas!
Alice, vous êtes en colère?
Il fait chaud maintenant.
Est-bouillant! Condamner!
D'accord? Se sentir mieux maintenant?
Je vais continuer un peu plus longtemps.
- Quel est son prénom? - Nenuphar.
Maintenant je dois partir. Je serai de retour dans une minute si tu veux.
Non, c'était suffisant. Ça va.
Vous avez payé un tour avec Nenuphar. Avec plaisir.
Ne pas?
Ce n'était pas ma faute.
C'est une construction du problème. C'était à l'entrée.
C'est ... A l'entrée ...
Poussez là-bas. Dormez-vous?
Et qu'est-ce qu'il a fait pour résoudre?
Enxugamos ce qui était possible.
Et alors?
Ensuite, nous sommes allés dans un parc.
Et chéris les poneys.
Poneys?
Non non. C'était vide.
Nous avons passé en blanc.
Mais peu importe. Revoyons-nous.
Appelons-nous les uns les autres ou quelque chose.
Il y a quelque chose qui se passe. Bien que parfois elle pleure,
comme l'autre.
Je pense que c'était une transition temporaire, blanche.
Nous devons sortir! Samba, viens!
- Quelle? - Allons.
- Qu'est-il arrivé? - Allons!
- Quelle? - Allons!
Wilson, attends. Où allez-vous?
Rapide!
Attends-moi.
- Allons! - Attendre.
Merde.
Ouvrir!
Vous devez ouvrir!
Nous sommes coincés ici.
S'il vous plaît, madame. S'il vous plaît!
- Ouverte, madame. - S'il vous plaît, madame!
Les chaussures. Enlever vos chaussures.
C'est vrai. Vite.
- Où? - Au Fonds.
Ne pas!
Ici ici.
Merde, sont en hausse.
Attendre. Tenez-le ici.
Que vas-tu faire?
Où vas-tu?
Non Wilson. Je ne peux pas faire ça.
- Allons. - Je ne peux pas.
- Peux-tu venir. - Que je ne peux pas.
- Oublie. - Joue les bottes.
Qu'est-ce que tu as fait?
Tu as dit de jouer.
J'ai dit de jouer pour moi.
Non tu ne l'as pas fait. Vous avez parlé de jouer.
- Pas la même chose. - Nous sommes la moitié.
J'aurais dû dire de jouer pour toi. Tu n'as pas dit.
Est-ce que je vais donner des cours de français ici?
- Descendons, viens. - Non, tu viens.
Sur le toit, non.
Tu ne viens pas? Mais je vais.
Je ne peux pas. Je ne peux pas monter, viens.
Allons.
D'accord.
Venez bientôt, bon sang!
À! Ne me tire pas comme ça!
Ne tirez pas, tirez. Je vais.
- Je vais. - Oui, c'est ...
- Est en train de glisser. - Il n'y en a pas, viens.
Es-tu un idiot?
Non, vous glissez. Aller trop vite!
- C'est trop rapide. - D'accord.
Relax!
- Non non. - Ouaip.
- Non non Non. - Ouaip.
Non non Non.
Pour cette histoire de faire de l'escalade tout le temps?
Pourquoi aller encore plus haut?
Je ne suis pas à jouer.
- Allons. - Pourquoi me parler ainsi?
- Allons. - Conte.
- Conte. - Sur trois?
Will ... Trois!
Assez assez.
Quelle? Tu vas m'embrasser?
- Non, non, ne bouge pas. - Je ne veux pas t'embrasser.
Restons ici.
Cette drogue ...
Dis là ...
Juste entre nous, quelle est la capitale du Brésil?
Alger.
Eh bien, je suspectais.
En fait, je m'appelle Walid. Je suis né à Oran.
Wilson E par?
Quand je suis arrivé, je m'égare aussi.
J'ai trouvé un groupe de brésilien, légal.
Et j'ai réalisé que pour travailler, le flirt ... tout.
Tout est plus facile quand vous parlez qui est brésilien.
Donc, je suis devenu Wilson.
J'étais ravi.
À la maison?
Tu es mon premier ami arabe mélangé avec le Brésilien.
Mais ne le dites à personne.
D'accord.
Non, pas si!
Je ne plaisante pas!
En outre, sol humide.
Mais vous avez dit "jouer" et non "jouer pour moi".
D'accord, je le sais.
Vous devez parler correctement. Pas la même chose.
Vivez-vous ici?
Qui vous a donné le mot de passe?
Qui?
- Bonsoir, monsieur Laprade. - Bonne nuit, Wilson.
Je t'attendais l'autre jour.
Désolé je travaillais.
J'ai encore le même problème
avec le lave-vaisselle. Ce n'était pas la résistance.
Ce n'était pas la résistance?
Non, ça ne l'était pas.
Pour moi, c'est une surprise.
Et le siphon d'évier? Ça a marché?
Non, ça ne marche pas.
- Je compte sur vous. - Oui oui.
Et essayez d'utiliser des chaussures.
Et ton oncle?
Pas de réponse, drogue. Je pense que ça l'a fait.
Calme. Il dit qu'il a volé le portefeuille.
- Ce soir, relâchez-le. - Je savais que j'allais le donner.
- Tu sais, il ... - Silence.
Tu m'as laissé peur sans merde!
Le faites vous ...
Faisons quelque chose de classique, un petit bisou.
Classic est aussi bon.
J'ai apporté ça pour toi.
Merci.
Seulement eu avec sa taille. C'était mon ex.
Un ancien avec des chaussures de pompons, doit avoir aidé l'épuisement ...
Oi, Alice.
Désolé pour le chauffage, peut-être que ce n'était pas la résistance.
Je le réparerai.
Non c'est bon. Je me retourne.
C'était une réparation brésilienne.
Qu'est-ce que je fais pour le pardon? Thé café?
Je vais le gérer.
Obtenons de l'eau.
- Qu'est-ce qui est à toi? - Votre garde-robe.
Il ne m'a rien dit.
- Ne dis pas ça. - Explique.
Remettre. Voix vers le bas.
Où ça? Rio ou Sao Paulo?
- Je ne sais pas, arrête. - Walid, c'est quoi?
- Ne dit pas? - Viens visage!
J'ai dû comprendre son histoire ...
J'aime les Sud-Américains.
J'ai vu.
Ne dites pas.
L'ONG va attraper mauvais.
Puis caladinha.
Je vais me taire.
Comment ils veulent du thé?
Comme à l'est. Avec de la mousse.
- Samba ne remplit pas. - Avec des pignons de pin.
- Calmez-vous. - Ça va finir par être suspect.
Ne sois pas dans la cuisine. Viens t'asseoir ici.
Il est si mignon, non?
Prêt. A recommencé.
Allons-y parce qu'ils vont faire un enfant.
Ce sera des jumeaux.
Ouais.
Je pensais aussi cela.
Twins parce qu'ils sont excités.
- Allons? - Ouaip.
Pardon. Juste obtenu.
Je t'appellerai.
Et maintenant, au revoir. Avez-vous le sens de l'humour.
Je voulais te dire, je ...
Mon congé de maladie se termine
puis retournez au travail.
C'est une bonne nouvelle.
Je suis content pour toi.
Bien.
Samba, je ne m'exprime pas comme Manu,
mais j'avais aussi peur pour toi.
Et il y a longtemps que ce n'était pas le cas avec moi.
Pour moi, cela arrive souvent.
Et rire aussi. Il était temps que ce ne soit pas le cas.
En fait il y a longtemps que je ne ressens rien.
Alors merci. Merci pour ça.
Et aussi ...
Je pense que quand je suis avec toi, je me sens bien.
C'est aussi une bonne nouvelle.
Alors tu ferais mieux?
Sont deux bonnes nouvelles le même jour.
Bien.
- Et alors? - Allons.
M'arrêté au restaurant, devant tout le monde.
Mon patron a dit de ne pas revenir lundi.
- Samba? - Je vais
Nous allons trouver une solution. Je veux trouver une solution.
Merde, je veux juste la moitié de l'aigre.
Sûr.
C'est le mec.
Assez. Et maintenant, au revoir.
Suis moi.
Allons-y avec.
- La prochaine fois arriver à l'heure. - Ouaip.
Reste ici. Je reviendrai.
Il a dit de rester ici.
Mais il ne parle pas brésilien, parle français.
J'ai compris ce qu'il a dit.
Choisissez vite, c'est tout ce que j'ai.
Celui-ci coûte combien?
- Laquelle? - Avec la moustache. Modibo Diallo.
- 500 - Pourquoi mon 1000?
Le noir est moins cher, c'est la règle.
Mais mon 1000?
Va recommencer?
Attends, regarde ici.
Nous donnons cela aussi, c'est mocassin.
C'est du cuir véritable. Vous marquez, cuir de mocassin,
avec enfant et pompons.
- Vous revenez. - Il me prend?
- Prenez-vous avec mon visage? - C'est un 44.
Faites deux par 1000.
Prenez le chinois, c'est moins cher.
Vous Chinois, ça marche.
- Dans les travaux chinois. - Les deux pour 1000?
- Voir ce Whang Lee -. Attendez.
Ça marche. Il te semble.
Arretez-vous.
Au lieu de la banque brésilienne et chinoise.
Calme! Prenez le prix pour deux.
Regarde, attends.
- Qu'ai-je fait de mal? - Whang Lee.
Quelle? Quelle?
- Répondu. - Arrête, bon sang!
Assez, déjà m'a rempli de vous.
Attendre. Nous avons Whang Lee et sa moustache.
- Sortez! - Qu'est-il arrivé?
Pour ça? Vous obtenez les pompons,
sa moustache et Whang Lee.
- Regarde les pompons. - Mais, Antoine?
Diallo.
Diallo? Modibo Diallo?
Moi.
Viens avec moi.
- Aller à la projection. - D'ACCORD.
C'est Modibo. La pièce enseignera comment faire.
- Bonjour, Modibo. - Bonjour.
- Quand le travail. Encore plus. - Merci.
J'ai reçu votre message. Qu'est-il arrivé?
Tout a commencé Ça pourrait arriver.
J'ai eu une serrure. Je suis ici depuis deux heures.
Je ne peux pas bouger.
En tout cas, j'ai aimé le style.
Manteau, sac à main ... femme d'affaires.
Convient bien à vous.
Je vous remercie.
Et on peut parler de la moustache?
Non, ça ne vaut pas le coup.
Je l'ai apporté.
C'est pour moi?
- Je vous remercie. - C'est prouvé.
Va vous aider.
J'essaie maintenant?
Non non. Il y a beaucoup de gens ici.
Plus tard.
Je vous remercie.
Bon j'y vais.
Nous allons continuer avec classique ou non-classique?
De plus, pas classique?
Oubliez ça, ça ne fait pas mal.
Vous pouvez aller avec ça va marcher.
D'accord, merci.
Et maintenant, au revoir.
Bonne chance.
Ce n'est pas le cas. Je n'aurais pas dû dire ça.
Ce n'est pas le cas.
Pourquoi j'ai dit ça? Classique, pas classique ...
Samba?
Je suis trop bête.
Je me suis juste souvenu, pas classique.
Et alors?
Non, c'est oui. JE ...
Non, je dis "oui, pas de classique".
Par rapport à celui demandé, classique ou non classique.
Même avec moustache.
Pour quand nous nous sommes rencontrés la dernière fois ...
Je ... A moins d'avoir mal compris.
Ça démange un peu.
C'est un baiser classique, pas classique, maintenant.
Attends, c'est quoi ça?
O patrie?
Pourquoi ma photo?
Comment elle est venue ici?
En fait, elle était dans son dossier
et ne pouvait pas aider.
Chaque fois que je l'ai regardé, j'ai ressenti quelque chose.
Je pense que tu es belle ... avec cette coupe de cheveux.
En effet, il est temps que vous vous souciez de moi.
Rapprochez-vous, c'est le plan?
Oui, le plan est celui-ci.
Toi, c'est un peu spécial.
Sur.
Être spécial est bon.
Modibo Diallo.
Je me demande comment tu fais pour changer ton nom tout le temps.
Quoi que je fasse avec ça?
Il n'y a pas de travail dans la cuisine?
Je vais presque obtenir le certificat.
Ce centre de tri ne peut pas fonctionner.
L'odeur est trop.
Ne se termine pas ou après 3 bains.
Josiane, s'il te plaît.
S'il vous plaît.
Une partie de ce portefeuille est désactivée.
Je ne sais pas combien vous avez payé dans cette salope escanerização.
Peut jouer dehors, ça ne vaut rien.
C'était un miracle qu'ils n'avaient jamais vu auparavant.
Venez me voir quand vous avez un vrai visa.
Alors vois ce que je peux faire.
TRAVAIL TEMPORAIRE
J'ai besoin d'un peintre,
deux tilers et lajista.
Il a travaillé avec moi. Laissez-le passer.
Le lajista fermé, prend deux tilers.
Le grand s'il vous plaît.
Prêt. C'est fini.
Plus, était ce dont j'avais besoin.
Tu t'es fait avoir quand il a pris sa moustache.
A donné un air des Caraïbes.
Le faucon des marais est moins vulnérable que les oies.
Sa gamme est plus grande en hiver
et un régime alimentaire plus varié.
Les barges volantes ...
J'ai fait un gratin.
Est dans le four.
Pourquoi n'appelez-vous pas cet ami qui travaille dans Opera?
Peut-être qu'ils ont besoin de quelqu'un.
Je dois y aller.
Je vais partir maintenant.
Je ne reviendrai pas en retard.
Marche toujours avec ce déprimé?
Arrête de l'appeler comme ça.
Vous êtes très naïf.
Alors elle va mieux, elle t'oubliera.
Selon toi.
C'est toi qui souffriras. Vous perdez du temps là-dessus.
Que peut-elle lui donner? Que peut donner une femme?
Ne pense jamais que je peux décider pour moi-même?
Il y a toujours la décision de ce qui est bon pour moi.
Mais que sais-tu de ce qui est bon pour moi?
Cette fois, je veux être avec elle et maintenant.
Je préfère l'odeur de celui-ci.
Et si je veux croire ça? Essaye ça?
Et si ça marche? C'est ce que tu n'aimeras pas.
Et c'est le problème. Ce n'est pas ce que tu veux.
Dites-lui de prendre les bons médicaments.
Samba?
C'est dur de te trouver. Ne répondra pas quand j'appelle?
Viva!
Comme c'est bon de te voir.
Avoir le temps de parler?
J'ai.
Mais pas maintenant, j'ai une date.
Est-ce que quelqu'un m'attend?
Prenons juste une gorgée. Seulement un.
Viens, je suis heureux de te rencontrer.
Juste un verre, non?
Oui, un seul. Nous allons.
Ao nous fournissons?
Réfugié politique.
Avec ça, je suis tranquille pendant 10 ans.
C'est très bien.
Très bien.
Je suis content pour toi.
Je ne trouve toujours pas Gracieuse.
Elle a dû partir en France.
Cela pourrait être, oui.
Je le pense.
Peut-être qu'elle est partie.
Cigarette, là-bas!
Là-bas.
- Ne criez pas. - Dehors, nous le ferons.
Eh bien, dois y aller. Ils m'attendent.
Mais attends, ne va pas bien. Nous nous rencontrons juste encore.
- Marchons un peu. - Non je ne peux pas.
Je dois y aller, quelqu'un m'attend.
Et j'ai froid, je dois y aller.
As-tu froid? Attends une minute.
Avec tout ce que j'ai bu, j'ai froid.
Let's Swap manteau.
Ce qui était. Rien à dire ...
Tu me caches quelque chose?
Tu penses que je suis stupide?
Calme, Jonas. Tu as trop bu.
Pensez-vous que parce que j'ai sauvé ce centre,
pourrait avoir des relations sexuelles avec ma femme?
Arrête, n'est-ce pas?
- C'était sympa? - Arrêtez.
C'était bon?
Semble Jonas!
J'oublie!
Pourquoi tu ne me réponds pas?
Arrêtez, vous venez d'obtenir un visa.
Laisse-moi partir. Laisse-moi partir.
Jonas, la police.
Merde, j'ai vu.
- Qu'est-ce qu'il y a?
- Zut!
Que se passe-t-il!
Arrête toi là!
Ils ont trouvé son corps dans le canal.
O patrie?
Comment?
Ils ont appelé ici à l'aube.
Je ne sais pas ce qui est arrivé.
Je ne peux pas rester.
Mais pourquoi?
Je dois y aller.
Après je l'explique.
Je ne peux pas rester.
Parler.
Je ne dois pas rester avec.
Excusez-moi.
J'ai oublié ça ici.
Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas.
Cela change quoi, maintenant?
Vous ne pensez pas mériter?
Utilisation.
Pour toi, pas pour moi.
Alice,
Je ne connais même pas mon nom.
J'ai peur qu'un jour j'oublie qui je suis.
Je n'oublierai certainement pas.
Si un jour, oubliez juste de crier votre nom.
Tout le monde pensera que tu veux danser.
Je suis sûr que ça va marcher.
- Bonjour, Alice. - Bonjour.
Bonjour.
Je pense que vous connaissez certains d'entre eux.
- Bonne réunion. - Je vous remercie.
Bonne journée.
salut!
Qui a inventé le menu?
C'était moi, pourquoi?
Filet Sandre en Farine d'Or, accompagné de Vrai amidon.
Très original, ça veut dire?
Il est accompagné de doigts de poisson en purée.
Je vous ai compris.
Nous allons décrire.
- Droite. - Cela deviendra plus clair.
Vous êtes le nouveau cuisinier?
Sur.
Quel est votre prénom?
Ma?
- Mon prénom? - Ceci, son prénom.
Te connaître, c'est t'aimer
Mais me connaissant ...
Ce n'est pas comme tu penses
Quand je suis triste
Tu me réconfortes toujours
Te connaissant
C'est t'aimer
Tu te vois
Soyez libre comme le vent
Parce que la force
Ton amour
C'est assez fort
Pour rester coincé
- Art Subs - 6 ans de faire de l'art pour vous!
- Légende - Durenkian